                                                    დროის ლიმიტი: 2 წმ
                                                მეხსიერების ლიმიტი: 512 მეგაბაიტი
                                                    შემავალი მონაცემები: stdin
                                                  გამომავალი მონაცემები: stdout

                                                    ***  ***

  გადმოგეცემათ დადებითი მთელი რიცხვი n და თქვენი მიზანია გამოიყენოთ k გაცვლა იმისთვის, რომ მოცემული n რიცხვიდან მიიღოთ შესაძლო მინიმალური და შესაძლო მაქსიმალური მნიშნელობა.

თითოეული გაცვლისას შეგიძლია ადგილი გაუცვალოთ n რიცხვის ნებისმიერ ორ ციფრს.(მაგალითად 123 შეგიძლია ერთი გაცვლით გახადო 321). მთავარია არ დაირღვეს პირობა, რომ ნებისმიერი გაცვლის შემდეგ n რიცხვი არ იწყებოდეს ნულით. 

თქვენი მიზანია, დაადგინოთ k გაცვლით რა მინიმალური მნიშვნელობა შეგიძლიათ მიიღოთ n-ის ფორმირებით და ასევე k გაცვლით რა მაქსიმალური მნიშვნელობა მიიღოთ n-ის ფორმირებით. (გაცვლის გამოყენებისას შეგიძლიათ ციფრს საკუთარ თავთან გაუცვალოთ ადგილი, რითაც რიცხვი იგივე დატოვოთ).

მონაცემთა შეზღუდვები:
* 1 <= n < 10000000
* 0 <= k <= 7

შესატანი მონაცემები:

ორი ჰარით გამოყოფილი მთელი: n და k.
n -რიცხვი რომელიც უნდა გარდაქმნათ. k - გაცვლების რაოდენობა.

გამოსატანი მონაცემები:

დაბეჭდეთ ჰარით გამოყოფილი მინიმალური და მაქსიმალური მნიშვნელობა, რომელიც შეგიძლიათ მიიღოთ ზემოთ ახსნილი წესების დაცვით.

მაგალითები:
---------------------
შესატანი მონაცემები:
12 1

გამოსატანი მონაცემები:
12 21

---------------------
შესატანი მონაცემები:
213 2

გამოსატანი მონაცემები:
123 321

---------------------
შესატანი მონაცემები:
998244 1

გამოსატანი მონაცემები:
298944 998442
---------------------
