                                                    დროის ლიმიტი: 2 წმ
                                                მეხსიერების ლიმიტი: 512 მეგაბაიტი
                                                    შემავალი მონაცემები: stdin
                                                  გამომავალი მონაცემები: stdout

                                                    ***  საშობაო კანფეტები  ***
  საშობაოდ ბავშვებს საჩუქრებთან ერთად ყველაზე მეტად ტკბილეულობა ახარებთ, ამიტომ ლაპლანდიაში ელფები საჩუქრებთან ერთად უამრავ კანფეტს ამზადებენ. 
ამჯერად სანტამ გადაწყვიტა ელფებთან  რიცხვებით ეთამაშა. იგი თითოეულ ელფს დავალებად აძლევს N ცალი კანფეტის დამზადებას და აინტერესებს 
შეძლებენ თუ არა ელფები გამოიყენონ k გაცვლა იმისთვის, რომ მოცემული რიცხვი N-იდან მიიღონ შესაძლო მინიმალური და მაქსიმალური მნიშვნელობა.
თითოეული გაცვლისას ელფებს შეუძლიათ ადგილი გაუცვალონ N რიცხვის ნებისმიერ ორ ციფრს.(მაგალითად 123 შეგიძლია ერთი გაცვლით გახადონ 321). 
მთავარია არ დაირღვეს პირობა, რომ ნებისმიერი გაცვლის შემდეგ N რიცხვი არ იწყებოდეს ნულით. 

ელფების ამოცანა არის დაადგინონ k გაცვლით რა მინიმალური და მაქსიმალური მნიშვნელობა შეუძლიათ მიიღონ N-ის ფორმირებით. 
გაცვლის გამოყენებისას ელფებს შეუძლიათ ციფრს საკუთარ თავთან გაუცვალონ ადგილი ანუ რიცხვი იგივე დატოვონ.

მონაცემთა შეზღუდვები:
* 1 <= n < 10000000
* 0 <= k <= 7

შესატანი მონაცემები:

ორი ჰარით გამოყოფილი მთელი: n და k.
n - კანფეტების რაოდენობა, რომელიც ელფებმა უნდა დაამზადონ. k - გაცვლების რაოდენობა.

გამოსატანი მონაცემები:

დაბეჭდეთ ჰარით გამოყოფილი მინიმალური და მაქსიმალური მნიშვნელობა, რომელიც შეგიძლიათ მიიღოთ ზემოთ ახსნილი წესების დაცვით.

მაგალითები:
---------------------
შესატანი მონაცემები:
12 1

გამოსატანი მონაცემები:
12 21

---------------------
შესატანი მონაცემები:
213 2

გამოსატანი მონაცემები:
123 321

---------------------
შესატანი მონაცემები:
998244 1

გამოსატანი მონაცემები:
298944 998442
---------------------
